WEBAPP desarrollada integramente durante el transcurso del curso de JavaScript de la carrera, FULLSTACK de Coderhouse por Facundo Cantero Rodriguez.

TAREAS PENDIENTES:

    1: crear un input que permita seleccionar el mapa de forma numerica o por medio de una barra.
    2: crear una pagina de antesala al puzzle que permita llamar de forma grafica al mapa requerido
    3: guardar los datos de los desafios completados en el usuario logueado.
    4: crear una animacion cuando el usuario complete un desafio correctamente. 